本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
为什么 这是发生了什么
何故だ　どうなっている
翻译  百璃
萌文化全都从秋叶原消失了吗
アキバから萌が全て消失してしまったというのか
时间轴  镂空  Lyns
冈伦 等等啊 到底怎么啦？
岡倫　待ってよ　どうしちゃったの？
保姆  煌昏夫人
压制  百璃
“虎之穴”和“动画之家”去哪里了？
「虎の穴」も「アニメイト」もどこに行ったのだ？
发布  我全都要
还有“动漫满屋”和“玩家”呢？
「まんだらけ」や「ゲーマーズ」は？
你在说什么啊 冈伦 秋叶原怎么会有那种店嘛
何言ってるの　岡倫　そんなのアキバにある訳ないよ
所以真由氏才要去中野买同人志…
だからまゆ氏は中野まで同人誌を買いに行く…
真由理 你在May Queen打工的吧
まゆり　お前May Queenでバイトしていたよなぁ
May Queen是啥？
May Queenって？
就是May Queen喵喵啊！
May Queenニャンニャンだ！
怎么会…
馬鹿な…
是菲利斯托人把萌文化引入这里的喵
アキバに萌文化を取り入れるようにお願いしたのはフェイリスなのニャン
她向过去发送了否定这些的D-mail吗
それを否定するD-mailを過去に送ったのか
仅仅一条短信 街道就完全变了样…
たった一通のメールで　街がまるまる改変されるなんて…
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
相生相克的定态
难以想象这就是May Queen存在过的地方
May Queenがあった場所とはとても思えん
May Queen是一种土豆？ 比起黄油土豆拉面 夏天还是吃酱拌面吧
May Queenってジャガ芋？　夏はジャガバターよりつけ麺っしょ
都说了我不是在说土豆…
だからジャガ芋の話ではなく…
没有May Queen的话 我们是怎么认识菲利斯的呢？
May Queenがなければ　俺達はフェイリスとどうやって知り合ったんだ？
说起来认识菲利斯炭还真是多亏了黄油土豆拉面
まぁ確かにフェイリスたん知り合えたのはジャガバターラーメンのお陰だけど
是怎么回事
どういう事だ
你忘了吗？
忘れたん？
在池袋举行雷net大赛的那天
池袋で雷ネットの大会があった日
我因为中午吃黄油土豆拉面吃坏了肚子 所以弃权了…
お昼に食べたジャガバターラーメンのせいでお腹壊して　僕がリタイアして…
然后？
それで？
然后冈伦和真由氏代替我参赛 当时的对手就是菲利斯炭
代わりに岡倫とまゆ氏が参戦して　その時の対戦相手がフェイリスたん
虽然冈伦你们惨败 可从那时起真由氏和菲利斯炭不是就成为朋友了吗？
岡倫達や惨敗したんだけど　その時からまゆ氏とフェイリスたんはお友達になったんっしょ？
原来如此
なるほど
快看快看 琉华酱 这是我昨天在中野买的cosplayer的写真集
見て見て　るかちゃん　昨日中野で買ったレーヤーさん写真集
啊 好可爱呀
ああ　可愛いなぁ
即使过去改变了 可现在的人际关系依然没有变化吗
過去は変わっても　結果的に現在の人間関係は変わってないということか
琉华酱 你喜欢哪个？
るかちゃん　どっちが好き？
值此盂兰节之际 你们还真是悠闲啊 研究所的女孩子们哟
盆休みだというのに　随分暇そうだなぁ　ラボメンガールズよ
我来打扰啦
お邪魔してます
看 很可爱吧？
ほら　可愛いでしょう？
哦 这是cos的“Blood Tune”里的星来！
おお　「ブラチューン」のセドナコス！
※“Blood Tune”是个架空动漫片名，不必特别介意
做工很赞吧？ 还有泳装哦
作り込み凄いでしょう？　水着もあるよ
真是羡慕呀 可我身材没那么好
憧れるなぁ　僕こんなにスタイルよくないから
没关系 贫乳即是正义哦
大丈夫　貧乳は正義なんだよ
对了 下次研究所成员们一起去海边玩吧 红莉栖小姐也一起吧
そうだ　今度ラボメンの皆で海に行こうよ　紅莉栖ちゃんも一緒に
全体穿校园泳装OK？
全員スクミズでオッケー？
和变态一起去海边什么的…
変態と海水浴なんて…
诶~
ええ~
啊 我是说那个
ああ　つまりその
如果只限女生的话 我会很高兴加入的
女子メンバー限定って事なら　喜んで参加させて貰うって事で
嘿嘿嘿 你诚实一点吧克里斯提娜
へへへ　素直になったらどうだクリスティーナ
直说“我不想被人看见屁股上的蒙古斑 所以不能陪你们去”
「私は臀部の蒙古斑を見られたくないので　一緒には行けません」と
蒙古斑什么的没有啦！
蒙古斑なんてないわよ！
而且 要是只限女生的话 琉华子不就去不成了吗
それに　そもそも女子メンバー限定ならば　そこのるか子も無理ではないか
啥 为什么啊
はっ　何でよ
我不是告诉过你 琉华子是个货真价实的男孩子
この前教えただろう　るか子は正真正銘の男だと
你真差劲 竟然对一个女生说她是男孩子
最悪ね　あんた　女の子に向かって男呼ばわりなんて
真由氏可不喜欢你这样说话啊
そういうこと言うのまゆ氏好きじゃないなぁ
这实在是很糟糕吧
流石に不味くない
等一下 你为什么在哭
ちょっと待って　何故泣いている
快道歉 现在就向漆原小姐
謝りなさい　今すぐ漆原さんに
不不不 道什么歉 我只是说了个大实话…
否否否　謝るも何も　俺は真実しか…
不用了
いいんです
我 原来在冈部师傅眼里就是这个样子啊
僕　岡部さんにそういう風に見られていたんですね
啊不不不 琉华子 你就是男…
あっ否否否　るか子　お前は男…
你还要说到什么时候？
いつまで続ける気？
我 先回去了
僕　帰ります
站住！
待って！
你不要再耍我了 你是个货真价实的男孩子 因为你这里有…
俺を担ぐのは止せ　お前は正真正銘の男だ　何故ならここに…
没了 没了啊！
ない　ないぞ！
冈部师傅 请…住…手…
岡部さん　止…め…て…くだ…
琉华子 你 是女孩子吗
るか子　お前　女なのか
一开始 不是就 这样说过了吗！
最初から　そう　言っとるだろうが！
你怎么了？
どうかした？
别在意 只是受到了轻微的拷问…
気にするな　軽く拷問を受けただけだ…
拷问？ 难道是被牧濑红莉栖？
拷問？　まさか牧瀬紅莉栖に？
是啊 不过误解已经消除了 应该吧
ああ　だが誤解は解けた　筈だ
被拷问的是脚吗？
足を責められたの？
现在 不能碰我的脚 被罚跪了将近一个小时…
今　足に触れてはならん　小一時間正座をさせられ…
啊不 是被拷问了 之后
あっ否　拷問を受けた　後なのだ
什么嘛 那根本就不能算是拷问嘛
何だ　そんなの拷問の内に入らないよ
说得好像你经历过真正的拷问一样
まるで本当の拷問を受けたかのような口振りだなぁ
因为我是战士嘛
そりゃ戦士だからねぇ
真是个绝佳的骑车日子啊
絶好のサイクリング日和だねぇ
是吗
そうか
我说啊 我们去骑车兜风吧？
あのさぁ　ちょっとサイクリングしない？
这就是 所谓的骑车兜风吗
これは　サイクリングというのか
我呀 来东京是为了 寻找我爸爸
あたしさぁ　東京に来たのは　父さんを捜索する為だったんだよね
寻找？ 他失去联络了吗？
捜索？　蒸発でもしたのか？
已经很多年没见面了 我记不太清他的样子 但我知道他就在这座城市里
もう何年も会ってなくて　顔も覚えていないんだ　この町に居ることは分かってるんだけどね
线索只有这个东西 爸爸的徽章
手がかりはこれだけ　父さんが持ってたピンバッチ
那么 现在就不是你应该悠哉打工的时候吧
ならば　呑気にバイトなどしている場合ではないだろう
我有很多苦衷啊 可是 我还有一次机会
色々事情があってね　でも　一度だけチャンスはあるんだ
明天 爸爸也许会出现在某个地方
明日　ある場所に父さんが現れるかもしれない
如果错过这次机会 我就必须离开这座城市了
それを逃したら　あたしはこの町を離れなきゃいけないんだけどね
我还必须去别的地方 也是很忙的啊
行かなきゃいけない所があるの　あたしも多忙な訳よ
不过 本来我也打算如果没见到就放弃了
まぁ　元々会えなかったら諦めるつもりだったんだけどさぁ
哼 就是不安嘛 这种心情我懂的
ふん　不安なのだなぁ　分かるぞその気持ち
不过！
だがしかし！
很遗憾啊 打工战士哟
残念だったなぁ　バイト戦士よ
遇到我这个疯狂科学家你也算是倒霉透顶了
マッドサイエンティストであるこの俺に相談したのが運の尽き
从今天起 你就是研究所成员008号！
お前は　今日からLabmem No.008だ！
成为我们的实验品吧
俺達の実験体となって貰う
做什么
どうするの
要改变过去
過去を変えるのだ
你要是觉得残忍就随你怎么想 但你已经无法逃脱了
非道と思うなら思え　だがもはや逃れられぬ
你要给失联前的父亲发一条D-mail 告诉他“不要扔下女儿一个人”
お前は蒸発する前の父親にD-mailを送るのだ　「娘を置いて行くな」となぁ
呼哈哈哈…
フハハハ…
你真是好心肠呢
君っていいやつだねぇ
什么？
何？
总觉得 感到了些许安慰
何か　ちょっとだけ楽になったかも
我们该回去了 谢谢你为我担心
そろそろ戻らなくちゃ　心配してくれて　サンキュー
听着 明天不管你见没见到你的父亲 一定要来研究所！
いいか　明日父親に会えても会えなくても　必ずラボに来い！
我要利用你的伤心 来做D-mail的实验
お前の傷心を利用し　D-mail実験をしてやる
啊哈哈哈…
アハハハ…
真不愧是疯狂科学家 残忍至极呢 啊哈哈哈…
流石マッドサイエンティスト　悪逆非道だねぇ　アハハハ…
那么 我说明一下“最后的晚餐”作战计划的概要
では　これより作戦名「エルドフリームニル」の概要について説明する
又是北欧神话？
また北欧神話？
打工战士见到了父亲的话就是庆祝会 为她准备在东京最后的晚餐
バイト戦士が父親に会えたなら祝いの会　東京での最後の晩餐を執り行う
于是 如果没有见到就是追悼会 然后进行D-mail的实验
そして　もし会えなかった時は残念会　その後D-mailの実験だ
咦 桶子君不在哟
あれっ　ダル君が居ないよ
他竟然跟我扯淡说 “今晚有线下聚会所以不能参加”
「今夜はオフ会があるから参加できない」などとは　巫山戯た事を言ってきた
但是 我已经先下了毒手
だが　既に手は打ってある
刚刚发了这条短信给他
このメールを先程送っておいた
菲利斯亲手做的菜和线下聚会 你要选哪个？
フェイリスの手料理とオフ会　どっちを選ぶのだ？
诶 可菲利斯酱不是来不了吗？
えっ　だってフェイリスちゃんは来られないんでしょう？
菲利斯和打工战士没有见过面确实没办法 但桶子有义务加入作战计划
フェイリスはバイト戦士と面識はないので仕方ないが　ダルはこの作戦に参加する義務がある
那个 我也没有见过那位铃羽小姐
あのう　僕もその鈴羽さんっていう人には会った事ないんですけど
没关系 你们去买晚宴用的材料就行
構わん　お前達には宴会用の買い出しに行って貰う
那你呢？
あんたは？
去跟踪打工战士 随时报告情况
バイト戦士を尾行し　状況逐一報告する
你得了吧 让他们父女好好团聚吧
止めなさい　親子水入らずにさせてやりなさいよ
是啊 冈伦也一起去买东西吧
そうだよ　岡倫も一緒に買い出しに行こう
我要去跟踪…
俺は尾行を…
我不是说了不许去吗？
だから駄目だっつうってんでしょう？
你个助手 竟敢对我指手画脚…
助手の分際で　俺に指図するな…
又想罚跪？ 这次是三个小时
また正座する？　今度は三時間程
好哒 开始为宴会作准备吧
さて　宴会の準備を始めるか
嗯？
うん？
我看着你呢
怎么啦 冈伦？
どうしたの　岡倫？
没什么
何でもない
这是…
これは…
咖喱做成甜味好呢 还是辣味？
カレーは甘口がいいかなぁ　それとも辛口？
你觉得哪个好？
どっちがいいと思う？
啊 啊 辣味比较好吧
あっ　ああ　辛口でいいだろう
是吗 铃小姐是打工战士呢 战士的话还是辣味比较好吧
そっか　鈴さんはバイト戦士だもんね　戦士と言ったらやっぱり辛口だよね
诶 接下来是肉肉
えっと　次はお肉お肉
嘿 牛肉还是贵啊
へぇ　やっぱり牛肉は高いよ
喂 冈伦
ねぇ　岡倫
你好像没什么精神哦 要是平时刚刚你肯定会说
何か元気ないよ　さっきだっていつもなら
“由于机关的妨碍 牛肉价格疯涨 限时促销作战计划还没开始吗”
「機関の妨害工作で牛肉がとても高い　オペレーションタイムセールは未だか」とか言ったりするのに
我可不会说限时促销 而是北欧神话
そこはタイムセールではなく　北欧神話だ
是我 因为机关的妨碍 欧德姆布拉作战计划的实行产生了意外的经费
俺だ　機関の妨害によりオペレーションアウズンブラの実行に予想外の出費が生じた
请求增加作战资金
作戦資金の増額を要請する
啊 入夜星！
ああ　一番星！
金星吗
宵の明星か
我说 冈伦
ねぇ　岡倫
嗯？
うん？
冈伦读小学的时候 有一次发高烧到昏迷对吧
岡倫って小学生の頃　凄い熱出して寝込んだ事あったよね
是啊 当时世界上正爆发着千年虫问题啊
ああ　世間では二千年問題が騒がれていた時期だったか
那时候呀 真由氏很害怕冈伦死掉了
あの時ね　まゆ氏は岡倫が死んじゃうんじゃないかって凄く怖がったんだ
所以呀 就对天空许了愿
だからねぇ　お空に祈ってたの
然后呢 有一颗流星biu一下划过夜空
そしたらねぇ　流れ星がピューって一つ
真由氏就对流星呼唤了三声“冈伦不要死”
まゆ氏は流れ星に「岡倫死なないで」って三回唱えたの
于是第二天冈伦就退烧了 睁开了眼睛
そしたら次の日には岡倫の熱が下がって　目を覚ましたんだ
所以真由氏是冈伦的救命恩人哦 嘿嘿嘿
だからまゆ氏は岡倫の命の恩人なんだよ　へへへ
不 不对哦 在那种情况下得救是因为命运石之门的选择
否　違うなぁ　あの状況で助かったのはシュタインズゲートの選択だ
诶 是那样吗
ええ　そうなの
就是那样的
そうなのだ
是吗
そっか
我说 发烧昏迷的时候 冈伦你还记不记得说过这样的话？
ねぇ　熱を出して倒れた時　岡倫こんなこと言ったの覚えてる？
突然间能看清的东西变得模糊
急に見ている物がぐにゃぐにゃしてきて
无法站稳摇摇欲坠 身体止不住地颤抖
立っていられなくてフラフラして　体がびくっとなったって
在菲利斯酱家里的时候也是的 冈伦就是那个样子哦
この前フェイリスちゃんのマンションでも　岡倫そんな感じだったんだよ
发烧昏迷时的 那种感觉
熱を出して倒れた時の　あの感覚
跟世界线移动时的感觉 很相似 这就是说…
世界線を移動した時の感覚に　とても似ている　という事は…
“魔眼·命运探知” 正是在那时 寄宿于我身上的吗
「魔眼·リーディングシュタイナー」は　正にあの時　この身に宿ったという事か
我们回来啦
ただいま
欢迎回家
お帰りなさい
嗯 你们没闻到什么异味吗
うん　何か異臭がしないか
大概 是红莉栖小姐正在做苹果派的味道
多分　紅莉栖さんの作ってるアップルパイの匂いだと
什么 就是这个吗？
何　これがか？
真由氏也来帮忙吧
まゆ氏も手伝おうか
那 能帮我煮一下鸡蛋吗
じゃ　卵を茹でてくれる
好
はい
诶 我用一下电话微波炉吧
えっと　電話レンジ使っていいかなぁ
不行的 生鸡蛋放进去会爆炸的 鸡蛋还是我来
駄目です　生卵を入れたら爆発しちゃいます　卵は僕が
这样的话 真由理就去切香菇吧
それじゃ　まゆりは椎茸刻んでおいて
好
はい
等等 苹果派里面既不需要香菇也不需要煮鸡蛋吧
待って　アップルパイに椎茸も茹で卵も必要なかろう
配菜沙拉里面要用啊
付け合わせのサラダに使うのよ
不不 苹果派配上香菇和煮鸡蛋沙拉算是什么啊
否否　アップルパイに椎茸と茹で卵のサラダを付け合わせるのも如何なものか
你也是 不要乱切香菇啊…
そこ　勝手に椎茸を刻むでな…
让开让开
退いて退いて
是我 邪神的封印似乎已经解开了
俺だ　どうやら邪神の封印を解いてしまったらしい
如果一小时以内我没有联络你 请告诉我的双亲 “我爱他们”
もし一時間以内に連絡がなかったら　両親に伝えてくれ　「愛していた」と
冈部师傅 有电饭煲吗
岡部さん　炊飯器はありますか
菲利斯炭呢？
フェイリスたんは？
菲利斯炭身在何方？
フェイリスたんは何処？
桥田 你被骗了哦 菲利斯小姐说了“她来不了的”
橋田　あんた騙されてるわよ　フェイリスさんは「来られない」って言ってたから
等等 真的？
ちょっ　マジで？
喂 冈伦！
おい　岡倫！
要是下次有机会我会叫她的
次の機会があったら話は付けておく
别开玩笑了啊 难得的时间机器线下聚会
巫山戯んなよ　せっかくタイムマシンオフ会だったのに
时间机器线下聚会？
タイムマシンオフ会？
我经常逛的那个科幻论坛的线下聚会 还有专业作家也要来的
僕がよく見にいくSF関係のBBSのオフ会　プロの作家も来る予定だったのに
这个 真是个形状奇特的饭盒啊
これ　面白い形の飯盒ですね
不要碰 那可不是饭盒 那是未来配件4号机“蒸汽蛇”
触るな　そいつは飯盒じゃない　未来ガジェット四号「モアッド・スネーク」だ
※此道具名称来源于电影《潜龙谍影：崛起》，是M18A1阔刀地雷的仿制品
M18A1阔刀地雷？
クレイモア地雷？
以它为模型制造的 超瞬间加湿器
に模して作られた　超瞬間加湿器だ
啊 这个吗？
あっ　これか？
住手！
止めろ！
对不起 冈部师傅
ごめんなさい　岡部さん
哼 过去了的事情就没办法了 下次不要随便摸了
ふん　過ぎたことは仕方がない　次からは迂闊に触るな
我说 这个能用的对吧
ねぇ　これ使えるんじゃない
这是 吸尘器吗
掃除機　ですか
不对哦 这是未来配件3号机 咦 好像是2号来着？
違うよ　未来ガジェット三号　あれっ　二号だっけ？
是5号 它名叫“又接上了一个无聊的东西by五右卫门”
五号だ　その名も「またつまらぬものを繋げてしまったby五右衛門」
※此道具名称来源于动画片《鲁邦三世》
这玩意是利用吸尘器的排气作为吹风机的暖风哦 你用用看？
掃除機の排気をドライヤーの温風に利用できるようにした物だお　動かしてみ？
等等 用这玩意的时候如果不切断其他电器的电源
待て　それを使う時は他の電化製品の電源を切らなければ
就会跳闸…
ブレーカーが落ちる…
手电筒在哪呢
懐中電灯どこだっけ
是这个吗
これですか
不对 琉华氏 那是萝卜
違う　るか氏　それっ大根
诶 电闸在…
えっと　ブレーカーは…
喂 要是再乱动…
おい　動き回ると…
啊♀
あっ♀
都说了
だから
啊 痛…
あっ　痛い…
电闸在门口
ブレーカーは玄関だ
你没事吧
大丈夫か
真是的 什么这么好笑
もう　何が可笑しい
对不起 可是…
ごめんなさい　でも…
我所在的美国那边的研究所 集聚了世界各地的优秀人才
私の居るアメリカの研究所って　世界中から優秀な人達が集まってるんだけど
可是大家个个都唯我独尊 斗来斗去的呢
皆プライドが高くて　結構殺伐としてるのよね
比起那边 你的研究所虽然很幼稚 却让人心里暖暖的
それに比べて　あんたのラボは幼稚だけど　居心地がいい
我并不是在表扬你啦 只是不自觉地会这样想…
別に褒めてる訳じゃないからなぁ　ただ何となくそう思っただけというか…
我啊 大概只是想要一些朋友吧
俺は　友達が欲しかっただけなのかもなぁ
人家 诶 也把你当朋友哦
あたしは　えっと　仲間だと思ってるよ
嗯？
うん？
先前你不是对我说过吗 你说“我对你来说很重要”
前に言ってくれたでしょう　「私の事大切な仲間だ」って
那句话 我很喜欢听
あれ　結構嬉しかったっていうか
你发烧了吗
熱でもあるのか
没有啊 什么嘛好不容易才改变了对你的看法 傻瓜冈部！
ないよ　何よせっかくあんたの事見直してやってるのに　この馬鹿岡部！
铃小姐真慢呢 她见到她爸爸了吗
鈴さん遅いねぇ　お父さんに会えたかなぁ
现在 大概是在享受父女团聚的时间吧
今頃　水入らずの時間を過ごしてるんじゃない
虽然我跟她说了 无论怎样都要来研究所一趟 不过时候已经不早了
どちらにしても　ラボには来いと言った筈なのだが　しかしこの時間ではもう遅い
作战计划中止 你们先回去吧
作戦は中止だ　お前達はもう帰れ
对不起
永别了
这家伙！
やつめ！
她打算就这样 孤零零地离开这座城市吗
このまま一人寂しく　この町を離れるつもりなのか
那样的事情 我凤凰院凶真可不答应！
そんな事は　この鳳凰院凶真が許さん！
可恶 到底去哪里了？
くそ　一体どこに？
对了 用D-mail告诉今天白天的自己“无论如何也要去跟踪铃羽”
そうだ　D-mailを使って今日の昼間の俺に「何があっても鈴羽を尾行しろ」と
可是…
だが…
真的可以吗 可以继续用D-mail 来改变过去吗
いいのか　これ以上D-mailを使っても　過去を改変してもいいのか
你真是好心肠呢
君っていいやつだねぇ
总觉得 感到了些许安慰
何か　ちょっとだけ楽になったかも
我可是狂妄的疯狂科学家 凤凰院凶真 还有什么能够吓到我的！
俺は狂気のマッドサイエンティスト　鳳凰院凶真　何を恐れる事があると言うのだ！
呼哈哈哈…
フハハハ…
不要屈服于助手的威胁 去跟踪铃羽
助手の脅迫に屈せず　鈴羽を尾行せよ
早上好啊 打工战士 在偷懒么
おはよう　バイト戦士　サボり中か
昨天在楼上一直闹到半夜啊 困死我了
昨日は夜中まで上で騒いでたからさぁ　凄い眠いんだよね
我们昨天晚上
俺達は昨日の夜
为了让没能见到父亲的你成为我们的实验品 准备了最后的晚餐 对吧
お前が父親に会えなかったので実験体となった貰う為の最後の晩餐を開いた　そうだなぁ
可实验还是没能进行呢 因为我不知道爸爸的电邮地址
実験は出来なかったけどねぇ　父さんの携帯のアドレスが分かんなかったから
我想知道一件事 我是如何把你留下来的呢
一つ確認したいのだが　俺は一体どうやってお前を確保した
你呀 喝多了吧 还没成年呢这可不好哦
君　お酒飲んでた　未成年の癖に駄目なんだぞ
你别管了快说给我听
いいから聞かせてくれ
诶 我刚要从时间机器线下聚会的时候…
えっと　あたしがタイムマシンオフ会から帰ろうとしたら…
时间机器线下聚会？ 那是你父亲可能会出现的地方吗？
タイムマシンオフ会？　そこが父親の現れるかもしれないという場所だったのか？
嗯 我爸爸自称提托
うん　あたしの父さんはタイターって名乗ってるんだ
约翰·提托吗
ジョン·タイターか
不是约翰 而是巴列尔 巴列尔·提托 这个昨天也告诉你了呀
ジョンじゃなくてバレル　バレル·タイター　それも昨日話したよねぇ
你 不是还用手机拍了视频么？
君　携帯ムービー撮ってなかったっけ？
啊 昨天真开心啊 要是没有牧濑红莉栖就更尽兴了
ああ　昨日は楽しかったなぁ　牧瀬紅莉栖さえ居なければもっと楽しめたけどさぁ
她做的苹果派难吃得要死 不过漆原琉华做的咖喱简直是极品
あいつのアップルパイ殺人的な不味さだったし　でも漆原るかのカレーは極上だった
你们的研究所啊 感觉真好呀
君達のラボってさぁ　何かいいねぇ
大家关系都很好 也很开心
皆が仲良くて　いつも楽しそうで
那种舒心的时光 我还是人生第一次体会到
あんな居心地のいい時間は　産まれて初めてだったよ
那你就不要客气 随时都可以来 你已经是研究所的一员了
ならば遠慮は要らん　いつでも来ればいい　お前はもうラボメンなのだ
嗯 我再花点时间 找一找爸爸吧
うん　もうちょっとだけ　頑張って父さん探してみるよ
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写